- Dati sa
Mainit na Tunggalian...
- Bakit
mo ba naisip na ayos lang?
para mag-sext sa akin bago ang laro?
(Naghihiyawan ang mga tao)
- Ang hirap mo, 'di ba?
(Umuungol)
- Wow!
Ginugulo ka ng babaeng taga-Montreal na ito, kuya.
Namumula ka agad.
- Hindi pa ako namula kahit kailan.
Hindi ito ginagawa ng mga Ruso.
- Siyempre, hindi tayo
magkikita
habang nagaganap ang Palaro, di ba?
- Natanggal na ang Russia
sa kompetisyon sa medalya.
- Isang mahirap na tableta
para kay Ilya Rozanov.
- Paano ka hindi nahihiya?
- Nahihiya po ako, Ama.
- Hindi mo sinagot ang text ko.
- Umalis ka na, Hollander.
Hindi tayo mahalaga.
- Ano ba ang
kailangan mo, Rozanov?
Hindi mo man lang
kikilalanin na umiiral ako,
Kung gayon, oo, ano ba
talaga ang kailangan mo sa akin?
Kailangan ko...
- Sabihin mo sa akin.
- Kailangan kita.
(Naghihiyawan ang mga tao)
- Si Marleau ay tumatagos
sa gitna.
Ibinalik ko ito kay Rozanov,
na nag-iisa.
Rozanov dekes, nakapuntos siya!
(Naghihiyawan ang mga tao)
- Si Hollander sa yelo para sa parehong
mga goal ni Rozanov ngayong gabi.
- Magandang gabi ba?
Maganda 'yan. Sa tingin ko may
oras pa para sa isang hat trick.
Dapat ko na bang gawin ito ngayon
o hihintayin ko na lang ang huling segundo?
Kasi hindi ko alam.
Mas masaya ang huling segundo, pero...
- Naka-iskor si Rozanov!
- Gusto talaga ni Hollander
na maibalik ang huli.
- Gusto ng kapitan ng Montreal
na maibalik ang buong gabing ito.
(♪ Aking Buwan Aking Lalaki ni Feist ♪)
(Tunog ng telepono)
♪ Buwan ko, aking lalaki,
pabago-bago ♪
♪ At isang
napakamahal na kordero para sa akin ♪
♪ Ang aking pangangalaga, ang aking amerikana
ay umalis nang may mataas na tono ♪
♪ Walang mapupuntahan kundi sa ♪
♪ Puso sa aking manggas,
hindi kung saan ito dapat naroon ♪
♪ Wala na naman sa tono ang kanta ♪
♪ Ang puting mukha ng aking buwan,
anong araw at anong yugto ♪
♪ Pahina na naman ng kalendaryo ♪
♪ Dahan-dahan lang,
dahan-dahan lang sa akin ♪
♪ At magbigay ng kaunting liwanag,
magbigay ng kaunting liwanag sa akin ♪
- At ipakita mo sa akin ang label na iyan!
Sige! At doon
natin i-freeze ang camera!
At iyan ang aming patalastas!
Sige, mga pare.
I-reset natin ito.
Bagong lata. Bagong lata.
- Ipikit mo ang iyong mga mata.
(Nag-vibrate ang telepono)
♪ Ako at ang buwan ko,
hindi na kasing ganda ng dati ♪
♪ Ito ang pinakamaruming kalinisan
na alam ko ♪
♪ Ang aking pangangalaga, ang aking amerikana
ay umalis nang may mataas na tono ♪
(Umuungol)
♪ Walang mapupuntahan ♪
- Oo, oo!
(Naghihiyawan ang mga tao)
(Umuungol)
♪ Bigyan mo naman ako ng kaunting liwanag ♪
♪ Dahan-dahan lang,
dahan-dahan lang sa akin ♪
(Naghihiyawan ang mga tao)
♪ At magbigay ng kaunting liwanag ♪
♪ Bigyan mo naman ako ng kaunting liwanag ♪
- Sa unang pagkakataon
sa loob ng 16 na taon,
Itinataas ng Montreal Metros ang MLH Cup.
Ang sarap siguro ng pakiramdam na 'yon
para kay Kapitan Shane Hollander!
(Tunog ng telepono)
♪ Ang buwan ko ♪
♪ Ang buwan at ang aking lalaki ♪
- Sige, Shane, ayos ka lang?
Handa ka na bang umalis?
- Naglalakad ba ako...
- Gawin mo rin ang pareho.
Ang galing niyan, Shane.
Tumingin ka sa kabila ng ginagawa mo.
Ang ganda mo!
Tingnan mo ang kamera.
Diretso sa kamera.
Tamaan mo ang markang iyan at bigyan mo ako
ng pose na iyan. Ayan na.
♪ Walang mapupuntahan kundi sa itaas ♪
♪ Puso sa aking manggas ♪
♪ Hindi sa dapat na lugar ♪
♪ Wala na naman sa tono ang kanta ♪
♪ Dahan-dahan lang,
dahan-dahan lang sa akin ♪
♪ At magbigay ng kaunting liwanag,
magbigay ng kaunting liwanag sa akin ♪
(Lahat ay naghihiyawan)
♪ Dahan-dahan lang,
dahan-dahan lang sa akin ♪
- Ah, hindi!
Dapat ako 'yon!
Susmaryosep!
♪ ♪ ♪
- (Tagapagbalita):
Maaari ba natin itong tawaging isang dinastiya?
Si Shane Hollander
at ang Montreal Metros
ang inyong mga kampeon sa MLH
sa ikalawang magkakasunod na taon.
Hindi pa simula noong Chicago
noong huling bahagi ng dekada '90
Nakakita na ba tayo ng isang koponan
na nag-uwi ng magkasunod na tasa?
♪ Ang aking pangangalaga, ang aking amerikana ♪
(Tunog ng telepono)
♪ Walang mapupuntahan ♪
♪ Dahan-dahan lang ♪
♪ Dahan-dahanin mo ako ♪
♪ At magbigay ng kaunting liwanag,
magbigay ng kaunting liwanag sa akin ♪
♪ Dahan-dahan lang,
dahan-dahan lang sa akin ♪
♪ At magbigay ng kaunting liwanag,
magbigay ng kaunting liwanag sa akin ♪
♪ ♪ ♪
- Gusto ko siya,
pero siya yung batang
binu-bully ni Nanay
dahil siya ang pinakamasamang manlalaro.
Wala siyang koordinasyon ng kamay at mata--
♪ ♪ ♪
♪ Ang buwan ko ♪
♪ Ang buwan at ang aking lalaki ♪
- Lila.
- Tama!
- Anong kulay ang pipino?
- Pasensya na, Shane, pwede ba tayong...
Oo, pasensya na, kami lang...
Magsisimula na kami ngayon.
Sige, tama iyan.
Okay, wow, ayun na nga!
Iyan ang pera, kaibigan.
♪ Ang buwan ko ♪
(Nag-vibrate ang telepono)
♪ Ang buwan at ang aking lalaki ♪
(Naghihiyawan ang mga tao)
(Humahugong ang mga isketing)
- Ano siya?
- Buntis.
Buntis si Jacki.
- Muli?
- Hesukristo, tao.
Kailangan mong pagbutihin ang pagsisinungaling mo.
"Hayden, napakagandang balita!"
"Hayden, napakasaya ko para sa iyo!"
- Hindi, ang ibig kong sabihin, pang-apat na anak,
ang galing niyan, pare. Talaga.
- Naku, pare.
- (Babae):
Hindi mo ako mahahanap!
Ruby! Emma! Dahan-dahan!
Ibig kong sabihin,
bored na bored siya, 'di ba?
- Tama lang.
- Halika rito!
- Ruby...
Ruby!
Paano mo nalaman na si Ruby 'yan?
- Dahil isa siyang halimaw.
Kaya?
- Ano kaya?
- Kaya kailan mo
ako sasamahan sa bangungot na ito?
- Gusto mo
rin akong mabuntis?
Sa tingin ko hindi pa ako handa.
Sa tingin ko ay mayroon pa akong
natitirang magandang hockey.
- Ang yabang mo.
Nakausap mo na ba 'yung ex mo?
Ano ba 'yon, Jennifer?
- Uh, Jessica.
- Jessica!
Natamaan mo na ba 'yan?
- Huwag mong sabihing "tamaan mo 'yan."
- Paumanhin, Birheng Maria.
- Hindi ako...
- Heto, tag! Ikaw na.
Tara, puntahan natin si Tiyo Shane!
Ah, oo!
Tingnan mo, sinasabi ko lang, pare,
Kung sakali mang mangyari iyon, puwede mo
siyang isama rito, 'di ba?
May gagawin kaming ilang bagay.
Magiging masaya iyon.
- Hindi ako...
Ibig kong sabihin, siya ay...
Hindi ko na siya nakikita.
Sa tingin ko, engaged na siya
o ano.
- Tama lang. Kaya, um...
May kaibigan si Jacki, 'di ba?
- Hayd...
- Ano?
Dude, ang gwapo niya talaga.
Nagtuturo siya ng, parang,
mommy yoga o kung ano pa man.
Siguro nag-iinat lang,
pero ang gwapo niya talaga.
At nakakatawa siya.
- Magmura ka, dalawang beses.
- Naku, tara na.
- Tatlo.
- Sige, tara na, pare. Bakit hindi?
Pwede ko bang ipakita sa iyo ang Insta niya?
- Sige.
- Oo! Sige, mabuti.
Magiging masaya si Jackie.
Kailangan nating dalawa pasayahin
ang asawa mo ngayon?
- Oo, tama nga naman.
Kung gusto mong siya ang
gumawa ng pangit mong pagkain
at panatilihing puno
ng ginger ale ang bahay ko.
- Tumigil ka!
- Oh, Diyos ko.
Ruby, papatayin mo siya.
(Sigaw ng mga babae sa malayo)
(Pag-aalburuto ng sanggol)
- Sabihin mo sa tatay mo
na iwan na lang ako.
- Uh, pasensya na?
Ikaw ba si Shane Hollander?
- Oo.
- Diyos ko!
Pwede ba kaming magpakuha ng litrato kasama ka?
- Uh, medyo
puno ang mga kamay ko ngayon.
- Um, puwede mo bang hawakan
ang sanggol niya, pakiusap,
para makapagpa-picture tayo?
- "Hawakan ang sanggol niya"?
- Pasensya na, kaibigan!
- Uy, una sa lahat,
ang baby ko 'to.
- Apat na beses.
- At pangalawa...
Teka, nasa akin ba lahat ang mga bata?
(Tumawa ang mga batang babae)
Naku, ikaw ang pinakamasama!
- Hindi mo pwedeng sabihin
sa kanya ang mga ganyang bagay.
- Totoo 'yan. Pangalawa, hindi nila
ako nakilala.
- Ding, ding, ding!
Naka-limang beses na tayong nakatama.
Doon ko
dapat ite-text si Jacki.
- Ibinabalita ko na sa'yo, Daddy!
- Narc!
- Narc, narc!
- Magpapa-vasectomy ako.
- Huli na.
- (Babae sa TV): Pero ito ay
kay Shane Hollander
tanggulan ng pag-iisa.
Dito sa Silangang Quebec
ang bahay na itinayo niya
sa isang pribadong lawa.
- Ito ang paborito kong
lugar sa Mundo.
Kubo ng aking mga magulang,
kung saan ako nagpalipas ng tag-araw,
ay 10 minuto ang layo.
- Handa na ako.
Maliban na lang kung napagdesisyunan mong
manatili tayo sa loob at manood...
kahit ano pa man ito.
- Pasensya na.
Nakakabagot talaga,
muntik na akong ma-coma.
- Mmm.
Ang gwapo niya talaga.
(Tumatawa)
May nakikita ka ba
nitong mga nakaraang araw?
- Nagseselos ka ba?
- Hindi. Sa tingin ko
mas kilala mo ako kaysa diyan.
Kaya walang seryoso?
- Hindi.
- Kahit si Jane hindi?
Ano?
Matagal ka nang nagte-text.
Akala ko siguro seryoso.
O kung ano man.
- Hindi seryoso.
O kahit ano.
- Sige.
Nag-hello si Sasha.
- Aalis ako
saglit.
- Astig.
- Uh, para makipagkita sa isang kaibigan.
- Maganda!
- Babalik ako mamaya.
- Hindi ako maghihintay.
- Hindi ganoon.
Isa lang 'yan—isang kaibigan.
- Kaya kaibigan lang si Lily?
- Ano?
- Kalma lang. Alam kong nagte-text ka kay Lily.
- Hindi ko ginagawa.
- Sige, magtalik ka na, weirdo.
O kaya huwag. Wala akong pakialam.
Sana gawin mo.
Mas gaganda ang laro mo pagkatapos.
- Magpakamatay ka.
- Ah, plano ko.
Malamang higit sa isang beses.
Mahilig sa kwarto sa hotel.
- Nakakadiri.
- Paalam!
Naku!
Ah oo!
(Tunog ng doorbell)
(Kumakatok sa pinto)
- Hubarin ko na ba ang sapatos ko?
- Hindi, magaling ka.
- Naku.
Naku!
Ang ganda ng lugar na ito.
Ikaw ba ang nagpagawa nito,
o alam mo ba kung sino ang gumawa?
- Ginoong Real Estate.
- Hindi iyon ang
ibig kong sabihin. Ako lang...
Sa tingin mo kailangan nating mag-usap?
- Hindi, pagkatapos.
- Sige.
(Parehong umuungol)
- Naku!
(Huni ng mga ibon)
- Dapat akong pumunta.
- O puwede ka namang manatili.
- Manatili?
- Dito ngayong gabi.
Hindi pa ako tapos sa'yo.
At may
laro tayo sa hapon bukas,
kaya walang praktis sa umaga.
"Sabi ko kay Hayden."
- Si Hayden ba ang nanay mo?
- Hindi.
- Hindi, hindi ba?
- Umalis ka na.
- Sino ang may pakialam
sa sinabi mo kay Hayden?
Manatili.
- Sige.
- Okay?
Hmm. / Mmm.
- Nagugutom ako.
- Para saan?
- Para sa pagkain, manyakis.
- Hoy.
- Gusto mo ba ng tuna melt?
- Gusto mo akong iluto
ng tuna melt?
- Gagawa sana ako ng isa para sa akin.
Kaya kong gumawa ng dalawa.
Pupunta ka sa Florida
pagkatapos nito, 'di ba?
- Oo, pagkatapos ng laro.
Tampa, pagkatapos ay Pagsikat ng Araw,
pagkatapos ay pupunta tayo sa Dallas
at St. Louis.
- Ah, lahat ng mga mainit na lugar.
(Tumatawa)
Malamig na ba ang ginger ale?
- Oo, maganda.
- Mabuti.
Malapit nang maging handa ang pagkain.
(Nagsasalita ang tagapagbalita sa TV)
- Hesukristo!
Kilala mo ba itong lalaking ito, si Ryan Price?
- Oo, dahil sa pakikipaglaro ko sa kanya
at ayaw ko siyang kalabanin.
Nakasama mo siya sa isang season
, 'di ba?
- Mmm. Hindi siya
ang iniisip mo.
- Paano?
- Parang, tahimik siya.
Hindi nagsasalita.
Nag-iisa.
Hindi masamang tao.
Hindi nakikipagkaibigan.
- Nakikipagpalitan siya
kada season.
Ang hirap makipagkaibigan sa ganoong paraan.
- Malamang gusto niya
ulit makipagpalitan.
Nakakatakot ang Buffalo.
- Oo, at
pangit din ang team nila.
(Tumatawa)
- At sinasabi ng mga tao na
hindi ka nakakatawa.
- Ginagawa nila?
- Oo. Sabi nila
nakakabagot ka rin daw.
- Sino ang nagsabi niyan?
- Ako.
- Saan ang, uh,
paborito mong lungsod para maglaro?
Nasa daan?
- Hmm...
Gusto ko ang New York,
dahil New York ito.
Galit na galit sila sa akin doon.
- Kinamumuhian ka nila kahit saan.
- Hindi, hindi Florida.
Puno ito ng mga taga-Boston.
At ikaw?
- Uh, gusto ko ang Ottawa,
dahil iyon ang bayan ko.
Toronto, Winnipeg...
Masaya ako na may
team na ulit sila.
(Tumatawa)
Ano, nakakabagot ba ang mga sagot na 'yan?
- Oo.
- Gusto ko
rin ang mga maiinit na lugar.
- Mmm.
- Mainit, parang mainit ang panahon.
- Ah, sige.
Mainit ang LA.
Mga maiinit na babae.
- Oo, oo. Ibig kong sabihin,
maraming magagandang babae kahit saan.
- May isang babaeng gustong-gusto ko rito
, si Svetlana.
- Ah?
- Matagal na kaibigan niya, taga-Russia.
Ang kanyang ama ay isang sikat na goaltender
ng koponan ng Sobyet.
Alam niya ang lahat
tungkol sa hockey.
- Astig.
- At gusto ka niya nang husto.
- Ah.
Maganda iyan.
(Tumatawa)
So, parang girlfriend mo siya ?
- Hindi, hindi. Walang ganyanan.
Matagal na kaibigan niya.
Minsan nagbibiruan kami, pero...
Abala siya nitong mga nakaraang araw, alam mo na,
may bagong negosyo siyang nagbebenta ng mga mamahaling kotse.
- Parang perpekto para sa iyo.
- Oo, malapit na '
yan, pero...
- Pero ano?
(Huminga nang malalim)
- Pero wala nang iba pa
para sa ating dalawa.
Pero masarap din naman sigurong may
ordinaryong babae na katulad niya.
- Sa tingin mo siya lang ang babae
sa Boston na makikipagtalik sa iyo?
- Mmm.
Sa tingin ko makakahanap na ako
ng iba.
Pero kilala mo ako.
Tinatamad ako, kaya...
- Hindi ko
talaga kilala ang side mong iyan.
(Tunog ng timer)
- Hindi, manatili, manatili.
Kukunin ko.
Gusto mo sila?
- Oo.
- Mga babae.
- Ah, oo, sige.
Siyempre ginagawa ko.
- Wala akong naririnig
na may kausap kang mga babae.
- Ibig kong sabihin, pribado ito.
- Tama, pribado.
- Marami akong pinapanatiling
pribado.
Malinaw naman.
- Gusto ko ang mga babae.
- Oo, walang anuman.
- Pero gusto rin kita.
- Ang swerte ko.
- Hindi bilang tao, siyempre.
- Siyempre hindi, nakakabagot ako.
- Pero
magaling ang bibig mo.
(Nag-vibrate ang telepono)
Pasensya na. Dito.
Kumusta, Ama.
Oo, natanggap ko ang mensahe mo.
(Nagsasalita ang tagapagbalita sa TV)
Sinagot kita, Ama.
Nag-usap tayo kahapon.
Ama...
Ama, nasaan si Alexei?
Ang kapatid kong si Alexei.
Kasama mo ba siya roon?
Nag-iisa ka ba?
Nandoon ba si Polina?
Polina, asawa mo siya.
Ama, kumalma ka.
Tatawagan ko si Alexey.
Tatawagan ko siya.
Nasaan ka ba?
Nag-iisa lang si Tatay
at takot na takot siya.
Binabayaran kita para makasama
siya, gago!
(Bumubuntong-hininga)
Gutom ka pa rin?
- Hindi, pero salamat.
Magaling iyon.
- Mabuti.
- Kumusta ang iyong ama?
- Ah, marunong ka na bang magsalita ng Ruso ngayon?
- Alam ko ang salita para sa ama.
(Hihinaan ang volume)
(Parehong umuungol)
- Naku, shit.
(Umuungol nang malakas)
Naku, puta, Hollander!
- Magtatalik ka para sa akin, Rozanov?
- Nakakainis talaga.
Naku!
(Nagsasalita, hindi malinaw)
Naku, Shane!
Ah!
- Ilya...
- Ah...
Dapat ko...
Dapat ako, uh...
Dapat akong pumunta.
Dapat ko...
- Pupunta?
- Dapat ko...
Tumayo ka... Hindi ko kaya.
May meeting ang team mamayang umaga.
Nakalimutan ko. Kaya...
- Sige.
Nakalimutan mo ba ang meeting ng team?
- Salamat sa tuna melt.
- Hmm.
- Isa...
Uh...
Pasensya na.
Ito... Hindi ko kaya.
- Hollander.
- Ako lang...
Hindi ko kaya, eh...
Hindi ko kaya ito.
- Hollander.
- Pasensya na.
(♪ Masiglang himig sa PA ♪)
- May inaasahan ba tayong iba?
- Naku, hindi, kaming tatlo lang . Salamat.
Mahal, nakapagdesisyon ka na ba
tungkol sa Wimbledon?
Gusto ka talagang makasama ng Rolex.
Sa tingin ko nag-aalala sila
na masyadong pang-tennis ang box nila, sa palagay ko.
- Ibig sabihin ba niyan ay masyadong puti?
- Akala ko nagustuhan mo
ang deal mo sa Rolex.
- Ginagawa ko.
- Aba, talagang
mahal mo ang pera,
at magagandang upuan ang mga iyon.
Ibig kong sabihin, katabi nila ang isang prinsipe,
o, hindi, sa totoo lang,
isang prinsesang Suweko.
- Sa tingin ko hindi ko
dapat laktawan ang pagsasanay.
- Aba, ang makilala ang isang
prinsesang Swedish ay maaaring maging masaya, hindi ba?
- Wala akong oras para
diyan ngayon, Nay.
Naka-iskedyul lahat ng oras ko.
- Ang ibig ko lang sabihin...
- Nakakakuha ako ng, parang,
dalawang linggong pahinga sa isang taon.
Ayokong gugulin ito
sa tabi ng taong hindi ko kilala,
sinusubukang makipag-
usap tungkol saan?
Pulitika sa Sweden?
- Sige.
- Maaari ba akong magpainom sa kahit sino?
- Kukunin namin
ito, Chablis.
- Tatlong baso?
- Uh, bibili ako
ng ginger ale, pakiusap.
- Ah, wala kaming niyan.
Sparkling water?
- Sige, salamat.
- Sigurado akong puwede kang uminom ng isang
baso ng alak kung iyon ang--
- Hindi, hindi ko kaya.
Hindi sa panahon ng panahon.
- Shane...
- Oo?
- Ayos lang ba ang lahat?
- Bakit? Dahil ayoko ng alak?
- Mukhang tense ka lang.
- Ayos lang ako.
- Sa tingin ko, isang maliit na biyahe
papuntang London sa susunod na tag-init
para sa Wimbledon,
kaming tatlo lang,
ang saya siguro.
At sa tingin ko dapat mong
pag-isipan 'yan.
Maaari naming gawin ito nang isang linggo.
Manood ng dula, manood ng Big Ben.
Paborito mo 'yan
noong bata ka pa.
- Dapat kayong pumunta.
Magkakaroon ka ng magandang oras.
Mahilig ka sa tennis, Tay.
- Hindi nila ipapadala
sa atin ang mga tiket, mahal.
Ikaw ang gusto nila.
Kami lang ang mga magulang.
Ikaw ang pangunahing atraksyon.
Kung ganoon, magsisinungaling na lang ako,
sasabihin ko sa kanila na sasama ako.
Hindi ka nila patatalsikin palabas,
at puwede mo namang sabihin sa kanila
na may sakit ako o kung ano man.
- Mahal, a--a-a...
Ayokong magsinungaling ka.
Hindi ikaw 'yan.
- Pasensya na. Kakaiba ang mood ko.
- Ayos lang.
May gusto ka bang pag-usapan?
- Tara, um...
Isipin natin ang London.
Siguro puwedeng maging masaya.
Gagamitin ko na lang
ang banyo.
- Isang prinsesang Suweko?
(Bumubuntong-hininga)
- Hindi ko alam.
(Nag-vibrate ang telepono)
- Hoy, pare.
- (Lalaki): Hollander, anong
ginagawa mo ngayon?
- Malapit na sana akong...
- Kalokohan! Pumunta ka
sa Mile End, baby!
Ang kaibigan kong si François, ang chef,
natatandaan mo ba siya?
- Ah, oo?
- Mayroon siyang isang
bagay pagkatapos ng oras ng trabaho sa kanyang restawran.
At kunin mo ito...
- JJ...
- Nandito na ang mga artista ng pelikulang X Squad
na kanilang kinukunan sa bayan.
- Lahat sila?
- Hindi ko alam.
Bumaba ka rito!
Naaalala mo ba ang restawran,
tama ba? Le Tambour?
- Hindi ko alam...
(♪ Masiglang pop sa PA ♪)
- Oo, ikaw na babae!
Mabuting makita ka!
Okay, mga pare, hindi talaga
umaalis ng bahay 'to.
Isang himala ang gabing ito!
- Shane.
(♪ Hip-hop sa PA ♪)
- Uh, mayroon ka
bang ginger ale?
- Ibig kong sabihin, oo, pero...
- Sa totoo lang, isang beer lang, pakiusap,
kahit anong meron ka.
- Maaaring makuha ni Shane Hollander
ang anumang gusto niya.
- Itago mo na lang 'yan.
- Isang karangalan.
- Ang astig na grupo, 'di ba?
- Nagbibiro ka ba? Maraming
sikat na aktor ang nandito ngayong gabi.
Nandito na si Rose Landry, pare.
- Siya ba?
- Oo.
- Baka kailangan ko
pa ng isa nito.
(Natatawa ang bartender)
(♪ Pop na pinapatugtog sa PA ♪)
(Nagsasalita, hindi malinaw)
(Bumubuntong-hininga)
- (Babae): Nandito ka ba
para tulungan akong ubusin itong mga fries?
Ibinigay sa akin ng chef ang mga ito,
at napakasarap talaga ng mga ito.
Hindi ako magkakasya
sa costume ko kung kakainin ko silang lahat.
Naku, Diyos ko,
ang sarap naman ng mga ito!
Ako nga pala si Rose.
- Ako si Shane.
Ako... Wow, malaking tagahanga ko.
"Magugulat ka ba kung malaman mong
tagahanga mo ako?"
- Talaga?
- Hmm. / Hmm.
Ako ay isang dalagang taga-Michigan
na may tatlong kapatid na lalaki.
Magprito ka na, Shane Hollander.
Hindi ka gagaanin ng Detroit
bukas ng gabi.
Uh, walo ako noon,
at ginampanan ko ang babaeng ito na
dinukot at hinahawakan para sa ransom.
- Wow.
- Ni Bill Paxton.
- Nakakatakot 'yan.
- Sa totoo lang, mabait naman siya sa akin.
At ito ay isang mabuting gawain.
- Kinukudnap?
- Nadukot na ako
sa hindi bababa sa apat na pelikula,
kasama na yung
ginagawa ko ngayon.
Putang ina! Ikaw...
Hindi mo narinig 'yon.
Literal na
papatayin nila ako
Kung malaman nila, sinabi ko na sa'yo.
- Nakatakip ang mga labi ko.
- Sige. Ikaw naman.
- Aba, hindi pa ako
kinidnap.
Ibig kong sabihin, may
mga banta, pero...
- Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Shane Hollander, 8 taong gulang.
Kulayan mo ako ng larawan.
- Aba, siguradong nasa yelo ako sa kung saan.
Ang pagmamanman at mga nakakabaliw na bagay
hindi nagsimula
nang ilang taon pa,
kaya malamang nagsasaya lang ako.
- Tumigil na ba ito sa pagiging masaya?
- Hindi.
Bueno, ang ibig kong sabihin, medyo.
Gusto ko ito,
pero mas lalo itong naging matindi,
kaya siguro medyo
naging mas matindi rin ako,
kung may katuturan iyon.
- Oo, oo.
At sigurado akong ako
lang ang nag-iisang batang Asyano na iyon
hindi ito nabawasan ang intensidad.
- Hindi lang ako ang nag-iisa.
May isa pa.
(Parehong tumawa)
Pero kinasusuklaman niya ako.
- Hmm.
- Mayroon akong apelyido na Kanluranin,
kaya parang yung ibang mga bata
medyo nakalimutan niya
akong pagtawanan.
- At sigurado akong magaling ka
rin naman, 'di ba?
- Ayos lang naman ako.
- Hmm.
(Parehong tumawa)
Nag-tap out si John sa NCAA.
Salamat.
Pero nakapasok pa rin siya sa
frozen four kasama ang Princeton.
- Kamangha-mangha iyan.
- Ahente na siya ngayon, natural lang.
Uh, at si Peter ay nasa AHL,
undrafted, pero sige.
- Wala pa rin.
- Wala naman talaga.
- Kaya, hindi ito ang unang beses mo
sa Montreal, di ba?
- Uh, hindi.
Nandito ako ilang taon na ang nakalilipas
paggawa ng pelikulang ito
na nakakakilabot sa FBI.
- Sa Ilalim ng Dilim? Dinukot na naman?
- Sige na. Hindi!
- M--Madalas akong lumilipad.
Madami akong pinapanood na pelikula.
- Ang pangit ng pelikulang iyan.
- Hindi maganda.
- Hindi, nakakakilabot.
- Ang galing mo talaga diyan.
- Ang pangit ko diyan.
- Hindi, magaling ka.
- Aba, halos wala na akong pakialam diyan.
Isang linggo ako rito,
at tag-init noon.
- Mmm. Medyo iba naman
kapag taglamig, 'di ba?
- Michigan, natatandaan mo pa ba?
Hindi ako natatakot sa taglamig mo.
- Kaya, um, pupunta ka ba sa
bayan nang ilang sandali sa pagkakataong ito?
(♪ Sa Loob ni Richy Jay ♪)
♪ Ilagay ito sa aking visa ♪
♪ Ayokong umalis ka, oh ♪
♪ Babae, ikaw ang aking mahal, oh ♪
♪ Ipapasok kita sa loob
para ipakita sa iyo na ako'y totoo ♪
♪ Totoo ako ♪
♪ May ulan ♪
♪ Mahal, gusto kitang
sayawan ♪
♪ Matulog kasama ang ♪
♪ Baby girl, sumunod ka sa akin ♪
♪ Iuuwi na
kita... ♪
♪ ♪ ♪
- Roz, Roz, kailangan mong makita ito.
Magpapakatanga ka, pare.
- Ipakita mo sa kanya.
- Hmm.
- Hindi!
- Alam ko, 'di ba?
Isa siyang malaking bida sa pelikula.
- Paano niya nga ba ito nakilala?
- Nagsu-shoot siya sa Montreal.
- Paano mo nalaman 'yan?
- Nakasaad diyan mismo.
"Nagkita ang dalawa
sa isang salu-salo ng magkakaibigan,
"ayon sa mga hindi pinangalanang sanggunian.
"'Hindi ko pa nakitang
ganito kasaya si Rose,'"
patuloy na sabi ng source."
Matutuwa sana ako kung
si Rose Landry ang kakalabanin ko.
(♪ C'est toi ni Satine ♪)
- (Tagapagbalita):
At nariyan si Rose Landry
nakasuot ng
jersey ni Shane Hollander.
Makakainis 'yan
sa ilang tagahanga ng Detroit.
(Naghihiyawan ang mga tao)
Mukhang nakakakuha ng reaksyon
mula sa bangko ng Metro.
- Wala pang kumpirmasyon
mula sa kampo ni Rose Landry,
pero mukhang masaya ang bituin
upang hayaang magkuwento ang mga dila
tungkol sa kanyang bagong pag-ibig,
basta't wala siyang
sinisira
tungkol sa pinakahihintay na
karugtong ng X Squad.
- Mukhang nahihirapan ang mga artista at atleta
Nag-aaway-away na sila
nitong mga nakaraang araw, 'di ba?
- Mahirap
sisihin ang alinman sa dalawa.
Talagang isa silang
mainit na magkasintahan.
- Apoy sila!
- Uy, pinapanood ko 'yan!
(Sumisigaw, hindi malinaw)
- Okay ka lang ba, Roz?
- Naku, shit.
Natamaan ko ang daliri ko sa paa.
- Sige, pare.
- Naglalaban pa rin
para sa pinakamataas na puwesto
sa Atlantic Division at sa
Eastern Conference sa pangkalahatan,
Si Shane Hollander
at ang Montreal Metros
Sisikapin kong lumayo nang kaunti
ngayong gabi
sa pagitan nila at ng kanilang
mahigpit na karibal, ang Boston Raiders.
(Nag-vibrate ang telepono)
Pero tingnan natin kung ano
ang sasabihin ni Ilya Rozanov tungkol diyan.
(Nag-uusap ang mga manlalaro, hindi malinaw)
(Tunog ng telepono)
- Uy, tara na, tara na!
- Makukuha natin siya, pare.
Kaunting kalawang.
- (Tagapagbalita):
Sa isang walang humpay na pagsisikap,
ang bumibisitang Boston Raiders
ay nakapagtala ng apat na tira sa goal
sa ikatlong yugto.
- Kung matatawag mong panalo ang 1-0,
at sa palagay ko ay kukunin ng Montreal
ang kaya nilang makuha ngayong gabi.
Pero nasaan sa yelo
si Shane Hollander?
- Nasaan si Ilya Rozanov?
♪ ♪ ♪
- Bahala na 'tong kalokohan na 'to.
Kailangan ko nang magtalik.
Labas tayo.
- Saan?
- Nasa Montreal kami.
Nakahanap kami ng isang club.
Sabihin mo sa mga tao!
- Gagawin ko 'yan.
- Hesukristo, Kristo.
(♪ Lahat ng Sinabi Niya
ni tATu ♪)
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
♪ Tumatakbo sa isip ko ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
- Kumusta, gwapo.
(Tumatawa)
Magandang laro ngayong gabi, mahal.
- Hindi, hindi naman.
- Hindi, hindi, pero nanalo ka.
- Kailangan ko ng serbesa.
- Sigurado akong gagawin mo.
- Napanood mo rin ba ang laro?
- Oo, nanood ako ng ilang clip
sa telepono ni Rose,
pero isa itong pawisang malabo.
- Miles! Huwag kang maging masama.
- Wala akong problema
sa panonood ng mga pawisang malabong pelikula.
- Sige, gusto kong sumayaw.
- Ah, hindi ko alam.
Natalo ako, pare.
- Sige na! Hindi ako nakakasayaw.
-Sige, kasinungalingan iyan.
- Uy, gusto kong
sumayaw kasama si Shane.
- Iyan ang bumubuo sa ating dalawa.
- Tara na.
Miles, kuha tayo ng champagne.
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
- Pasensya na sa kanila.
Pwede ba akong humingi ng isa pa?
♪ Hindi ito sapat ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Lahat ng sinabi niya ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ At ako'y halo-halo,
pakiramdam ko'y nakulong at nagmamadali ♪
♪ Sinasabi nilang kasalanan ko
pero gusto ko talaga siya ♪
♪ Gusto ko siyang paliparin palayo
sa lugar na may araw at ulan ♪
♪ Halika sa aking mukha,
hugasan ang lahat ng kahihiyan ♪
♪ Kapag huminto sila at tumitig,
huwag mo akong alalahanin ♪
♪ Dahil nararamdaman ko para sa kanya
ang nararamdaman niya para sa akin ♪
♪ Kaya kong magpanggap na
kaya kong kalimutan ♪
♪ Pero nababaliw na ako,
nawawala na sa sarili ko ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Hindi ito sapat ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Lahat ng sinabi niya ♪
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
♪ Tumatakbo sa isip ko ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
- Kailangan ko nang pumunta sa banyo.
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
♪ Tumatakbo sa isip ko ♪
♪ Hindi ito sapat ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
♪ Tumatakbo sa isip ko ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
♪ Lahat ng sinabi niya ♪
♪ Hindi ito sapat ♪
♪ Seryoso ako ♪
♪ Pakiramdam ko ay tuluyan akong naliligaw ♪
♪ Kung humihingi ako ng tulong,
dahil lang iyon ♪
♪ Ang makasama ka
ay nagbukas ng aking mga mata ♪
♪ Maniniwala ba ako
sa ganito kagandang sorpresa? ♪
♪ Paulit-ulit kong tinatanong ang sarili ko ♪
♪ Iniisip ko kung paano
ko patuloy na ipinipikit ang aking mga mata ♪
♪ Pero hindi kita maaaring harangan ♪
♪ Gusto kong lumipad papunta sa lugar
kung saan ikaw at ako lang ♪
♪ Walang iba,
para maging malaya tayo ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
♪ Tumatakbo sa isip ko ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
♪ Lahat ng sinabi niya ♪
♪ Hindi ito sapat ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Hindi ito sapat ♪
(Umuungol)
(Umiiyak si Shane)
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
♪ Tumatakbo sa isip ko ♪
♪ Lahat ng sinabi niya,
lahat ng sinabi niya ♪
♪ Tumatakbo sa aking isipan,
tumatakbo sa aking isipan ♪
♪ Lahat ng sinabi niya ♪
♪ Hindi ito sapat ♪
♪ Nasa seryosong sitwasyon ako ♪
♪ Pakiramdam ko ay tuluyan akong naliligaw ♪
♪ Kung humihingi ako ng tulong,
dahil lang iyon ♪
♪ Ang makasama ka ♪
♪ Namulat ang aking mga mata ♪
♪ Maniniwala ba ako
sa ganito kagandang sorpresa? ♪
♪ Paulit-ulit kong tinatanong ang sarili ko,
iniisip kung paano ♪
♪ Pinipikit ko ang mga mata ko
pero hindi kita maharangan ♪
♪ Gusto kong lumipad papunta sa lugar
kung saan ikaw at ako lang ♪
Mga Closed Caption: MELS